TERMOS DE USO DO DGO E CONTRATO DE LICENÇA DE USUÁRIO

1. INTRODUÇÃO AO SERVIÇO E ACEITAÇÃO DAS CONDIÇÕES DE USO

Esses Termos de Uso, os quais englobam os Termos de Uso do DGO e o Contrato de Licença de Usuário (“Termos de Uso”) e dos quais são partes STREAMCO DISTRIBUICAO DE VIDEO BRASIL LTDA (“STREAMCO”, “Provedor”, “nós”, “nosso” ou “nossa”) e o cliente identificado na assinatura e/ou no banco de dados da STREAMCO (“Você”, “Assinante” ou “Usuário”), de acordo com as informações prestadas pelo Assinante na contratação dos serviços, regulam a Prestação dos Serviços (conforme definido no item 1.1) pela STREAMCO ao Assinante, mediante remuneração no território nacional, além de outras atividades correlatas.

O Assinante está ciente de que ao contratar o Serviço ofertado pela STREAMCO, está de acordo com os Termos de Uso do Provedor.

1.1 Serviço

Definição de Serviço ou Serviços: o Provedor oferece serviço de acesso a conteúdos audiovisuais ao Assinante (“Conteúdo”) através (i) do site http://www.directvgo.com/br (“Site” ou "Página") e (ii) do aplicativo DGO (“Aplicativo”). O Site e o Aplicativo permitem o acesso ao Conteúdo via tecnologia de streaming.

O Serviço DGO contratado mediante planos mensais ou anuais (“Assinatura”) permite ao Assinante assistir de maneira ilimitada aos Conteúdos contratados disponíveis em nossa Página ou Aplicativo (Aplicativo e Página serão doravante denominados conjuntamente como “Plataforma”) mediante o pagamento de uma mensalidade.

Para acessar o Serviço, Você deve ter acesso à Internet que cumpra com ao menos uma das seguintes especificações: 20 Mbs de velocidade para acesso em computador através de navegadores ou SmartTV através de cabos, ou 20 Mbs em dispositivos móveis. A contratação e manutenção do serviço de Internet é de responsabilidade exclusiva do Assinante e não faz parte do Serviço objeto destes Termos de Uso. Consulte os valores e as condições com a sua operadora de telefonia celular e/ou de acesso à Internet em banda larga fixa.

1.2. Aceitação dos Termos de Uso

AO CLICAR NO BOTÃO “ACEITO” OU “ACEITAR”, VOCÊ DECLARA:

(A) QUE LEU, ENTENDEU E ACEITA ESTES TERMOS DE USO E ESTÁ DE ACORDO COM ELES;

(B) QUE TEM 18 (DEZOITO) ANOS DE IDADE OU MAIS;

(C) QUE LEU E COMPREENDEU A NOSSA POLÍTICA DE PRIVACIDADE.

FAVOR LEIA ATENTAMENTE ESTES TERMOS DE USO E NOSSA POLÍTICA DE PRIVACIDADE PARA ASSEGURAR-SE DE QUE COMPREENDEU CADA DISPOSIÇÃO.

1.3. Conta e Registro

Você deve criar uma Conta na Página para acessar o Serviço. Saiba que, para isso, será necessário definir um usuário e senha. Tenha em mente que a senha definida pelo Assinante é confidencial, de uso pessoal e intrasferível, e que se Você a revelar a outras pessoas ou compartilhar a sua conta e/ou dispositivo com terceiros, Você será responsável pelo uso que esses terceiros farão do Serviço. Você deve notificar ao Provedor sobre qualquer uso não autorizado do Serviço em seu nome, assim como assumir os custos causados pelo uso não autorizado de sua conta até que tal aviso ao Provedor seja efetuado mediante chat online “Fale Comigo” disponível no site da DGO, notificando claramente esta circunstância. É possível que o Provedor cancele ou suspenda sua conta para lhe proteger ou proteger o Provedor e/ou seus sócios, contra o roubo de identidade ou outra atividade fraudulenta. O Provedor não está obrigado a conceder créditos ou descontos ao Assinante em virtude das referidas suspensões as quais poderão ser realizadas por um representante do Provedor ou por processos automáticos do Provedor.

 

Em caso de suspensão de sua conta por suspeita de fraude, Você deverá contatar o Provedor e nos informar se o acesso ou o uso suspeito de sua conta foi realizado por Você para que sua conta seja restaurada.

2. MODIFICAÇÃO DAS CONDIÇÕES DE USO

O Provedor poderá, de acordo com a sua necessidade ou com a regulamentação local, modificar ou atualizar os Termos de Uso e/ou a Política de Privacidade. Os novos Termos de Uso e a Política de Privacidade terão vigência imediata para novos assinantes e serão aplicáveis para clientes antigos passados 30 (trinta) dias de sua publicação na Plataforma, exceto se estipulado pelo Provedor ou pela legislação aplicável de modo diverso. Você está ciente de que ao permanecer utilizando os serviços declara aceitar as novas disposições e ajustes nos Termos de Uso e na Política de Privacidade para continuar tendo acesso ao Serviço. Em caso de não manifestação de concordância com as referidas alterações e continuidade com o uso dos Serviços, restará entendido que Você compreendeu e está de acordo com tais alterações e novas disposições.

3. ACESSO E USO DOS SERVIÇOS

3.1. Restrição Territorial.

O DGO e Serviços fornecidos pelo Provedor somente estão disponíveis para Clientes localizados no território nacional brasileiro que tenham acesso à internet de qualidade 20 Mbs ou superior. É vedado o acesso e/ou aquisição dos Serviços por Dispositivos estabelecidos fora do Brasil. 

3.2. Restrições de Idade

Para contratar o Serviço, Você deverá ter dezoito (18) anos de idade ou mais, ou ter atingido a maioridade em seu Estado, território, ou país, e, em caso de ser menor de idade, Você pode utilizar o Serviço exclusivamente com a supervisão de seus pai(s) ou tutore(s) e sob a responsabilidade dos mesmos, através da conta criada por estes responsáveis e sujeita aos Termos de Uso e à Política de Privacidade. Todo o uso do Serviço através de sua conta - autorizado ou não por Você - será considerado realizado por Você, sendo Você o único responsável por assegurar que o mesmo esteja em conformidade com os Termos de Uso e a Política de Privacidade.

3.3. Controle dos Pais

O Serviço pode oferecer Conteúdo não adequado para crianças e/ou adolescentes, sendo Você o único responsável por revisar o Conteúdo antes de disponibilizá-lo a crianças e/ou adolescentes.

Se Você decidir acessar qualquer Conteúdo não recomendado para menores de idade, Você reconhece e aceita que poderá ser exposto a imagens e sons que podem conter nudez, atividade sexual, violência, linguagem adulta entre outros. Você aceita que o uso do Serviço se faz sob seu próprio risco e que o Provedor não tem qualquer responsabilidade sobre o Conteúdo que você acessa através de sua conta. A forma como você acessa este Conteúdo é de sua inteira responsabilidade.

3.4. Outorga de Licença

Sujeito às restrições estipuladas nestes Termos de Uso, o Provedor lhe outorga uma licença pessoal, revogável, limitada, não exclusiva e intransferível para acesso aos Serviços. Você não será credor de qualquer outro direito, título ou interesse.

Você concorda que não utilizará o Serviço para ganho pessoal ou para qualquer tipo de apresentação pública ou uso comercial ou outro que não seja o seu próprio entretenimento pessoal.

O Provedor proíbe a cópia de filmes, reprodução e retransmissão não autorizada de programas e outros conteúdos oferecidos na Plataforma e qualquer atividade criminosa. Você não pode, por qualquer meio e sob nenhuma circunstância, infringir os direitos autorais, marca registrada ou outro tipo de propriedade intelectual do Conteúdo. Seu acesso, registro ou uso da Plataforma não significará uma transferência de direitos sobre qualquer parte do Conteúdo.

Da mesma forma, você deve abster-se de infringir mecanismos de gerenciamento de direitos autorais ou digitais ou acessar medidas de controle ao Conteúdo, incluindo mecanismos de filtragem geográfica.

É proibido copiar, baixar ilegalmente, modificar, distribuir, transmitir, exibir, executar, reproduzir, duplicar, publicar, licenciar, criar trabalhos derivados ou oferecer para venda o Conteúdo ou parte dele, e qualquer outra informação obtida através do Serviço, sem o consentimento expresso e por escrito do Provedor, seja para uso comercial ou não. Essas restrições incluem, mas não estão limitadas a textos, gráficos, configurações, interfaces, logotipos, fotografias, materiais de áudio e vídeo e fonogramas.

3.5. O Conteúdo

O Conteúdo inclui, sem limitação, vídeo, áudio, gráficos, fotos, textos, conteúdo especial e software que serão oferecidos através da Plataforma. Parte do Conteúdo pode estar disponível por um tempo limitado. Você pode acessar o Conteúdo de forma ilimitada enquanto estiver disponível na Plataforma. O Provedor se reserva o direito de desabilitar o acesso a qualquer Conteúdo a qualquer momento, sem que isso represente qualquer tipo de responsabilidade e/ou violação das obrigações que o Provedor assume com Você em relação à prestação do Serviço.

O acesso, a qualidade ou a indisponibilidade de determinados Conteúdos podem depender da sua localização geográfica e/ou do escopo do Serviço contratado e/ou do dispositivo do Usuário, ou seja, nem todo o Conteúdo estará disponível em todas as regiões e para todos os tipos de Assinatura ou para todos os dispositivos. O Provedor fará todos os esforços para incluir uma descrição detalhada em cada Conteúdo para determinar as opções de visualização ou acesso a esse Conteúdo, mas não garante que tais descrições estarão sempre completas, atualizadas ou precisas.

O Provedor não terá qualquer espécie de responsabilidade pelo seu mau uso do Conteúdo e Você reconhece e está de acordo que não realizará atos ilícitos contrários aos direitos de terceiros ou que resultem em conduta ilegal ou que infrinja quaisquer normas acerca de propriedade intelectual ou outras similares.

Em conjunto com nossos Serviços poderemos oferecer serviços de terceiros, bem como, outras empresas parceiras poderão divulgar os serviços da DGO. A DGO não terá nenhuma responsabilidade pelos produtos e serviços fornecidos por terceiros.

3.6. Limitação de Transmissão on-line e Dispositivos

O número de transmissões simultâneas de Conteúdos é limitado. Atualmente, o Serviço permite apenas 2 (duas) transmissões online simultâneas de Conteúdo, a não ser que se indique o contrário. Você pode associar à sua conta de Serviço no máximo 5 (cinco) dispositivos para assistir às transmissões online de Conteúdo. O número de dispositivos autorizados para utilizar e o número de transmissões online simultâneas podem mudar a qualquer momento, a critério exclusivo do Provedor.

3.7. Títulos Offline

Quando a funcionalidade for habilitada ao Serviço, alguns conteúdos estarão disponíveis para download temporário para que sejam assistidos no modo offline. O número de títulos offline poderá estar sujeito à limitação por conta. A DGO anunciará aos seus Clientes quando a funcionalidade estiver disponível.

4. FUNCIONAMENTO DO SERVIÇO

4.1 Modificações

O Provedor se reserva o direito ilimitado de alterar, reorganizar, adicionar ou remover quaisquer partes do Conteúdo ou da programação oferecida a qualquer momento, sem aviso prévio ao Assinante e sem que isso gere em favor do Assinante qualquer direito de reclamação, devolução de valores ou de compensação. Da mesma forma, o Conteúdo também poderá variar a depender do dispositivo e da região acessada,.

4.2 Disponibilidade

O Provedor não garante a qualidade das imagens do Conteúdo, a qual poderá variar de acordo com os dispositivos que Você usa, da qualidade/estabilidade e velocidade da sua conexão de Internet, do formato do Conteúdo, do congestionamento das redes, entre outros fatores que não dependem da Plataforma do Provedor.

Desta forma, as variações ligadas à qualidade do Serviço não geram em favor do Assinante nenhum direito de reclamação, restituição de valores ou indenização.

Os conteúdos disponíveis variam de acordo com cada localização geográfica em que haja serviços DGO, e podem ser alterados de tempos em tempos.

4.3 Dispositivos

Um dispositivo é qualquer dispositivo eletrônico que possui autorização e capacidade de acessar o Conteúdo disponível na Plataforma exibido na Internet. Os dispositivos que Você deve usar para acessar o Serviço não são de propriedade do Provedor e, portanto, o Provedor não é responsável por sua operação.

Você concorda que, por vários motivos, fora da esfera de responsabilidade do Provedor, alguns conteúdos não estarão disponíveis por meio de determinados dispositivos.

Além disso, você deve garantir que possui os dispositivos, plataformas, hardware e software nos quais o Serviço é operado e tem acesso à Internet que cumpra com, no mínimo, as especificações contidas no item 1.1. O Provedor pode modificar as especificações a qualquer momento, notificando esta circunstância através da Plataforma.

5. PROPRIEDADE E DIREITOS DE PROPRIEDADE INTELECTUAL

O Serviço, incluindo todo o Conteúdo, software, interfaces de usuário, texto, gráficos, logotipos, designs, fotografias, ícones de botão, imagens, videoclipes e áudios, downloads digitais, compilações de dados e software são de propriedade do Provedor ou de suas empresas afiliadas, subsidiárias, empresas controladoras e/ou subsidiárias ou programadores.

O Provedor não autoriza o uso de qualquer marca registrada, nome comercial e/ou qualquer material protegido pelas leis de direitos autorais, propriedade intelectual e industrial e outras normas e/ou tratados internacionais aplicáveis, sem o consentimento prévio por escrito do proprietário da marca ou direitos.

Você reconhece que qualquer uso não autorizado do Serviço, do Conteúdo, do software ou de qualquer parte dele constituirá uma violação de direitos de propriedade intelectual, da qual Você será o único responsável.

6. RESPONSABILIDADES DO USUÁRIO E RESTRIÇÕES DE USO

Você não pode usar o Conteúdo se isso implica:

a)       O uso de meios não autorizados ou tecnologia para a reprodução do Conteúdo;

b)      A violação ou infração de qualquer tipo de direito de terceiros ou de leis nacionais ou internacionais;

c)       Usar, transferir, distribuir ou descartar o Conteúdo com ou sem fins lucrativos e sem autorização expressa do Provedor;

d)      Danificar ou prejudicar de qualquer forma os servidores ou plataformas do Provedor;

e)      Violar esses Termos de Uso, a Política de Privacidade, diretrizes ou outras políticas do Provedor;

f)        Interferir com o uso de outro usuário ou o seu usufruto do Serviço.

7. ASSINATURA E COBRANÇA

7.1 Assinatura

O Serviço DGO oferece vários planos de Assinatura com diferentes Conteúdos e funções disponíveis. Você pode encontrar informações sobre os tipos de Assinatura em vigor em https://www.directvgo.com/br.

O Provedor se reserva o direito de modificar ou rescindir os planos de Assinatura que oferecemos. Da mesma forma, o Provedor pode alterar as taxas e valores atuais ou adicionar novas taxas e encargos a qualquer momento, à critério do Provedor, notificando esta circunstância através da Plataforma ou por e-mail ao Assinante no prazo de 30 (trinta) dias antes de sua implementação. Se Você não concordar com a modificação proposta, poderá rescindir o contrato sem custos no site https://www.directvgo.com/br acessando sua conta com seus dados de login.

A data de assinatura poderá ser alterada caso o método de pagamento não seja resolvido com sucesso impedindo a cobrança do serviço, ou na hipótese da assinatura se iniciar em um dia não incluído em um determinado mês

Em alguns casos o saldo disponível ou limite de crédito que Você possui com a sua instituição financeira pode ser reduzido para que se possa autorizar o pagamento durante o período de teste gratuito.

7.2 Gratuidade ou Promoções

O Provedor pode oferecer acesso gratuito aos seus Serviços, bem como ofertas especiais por um tempo limitado e/ou de forma experimental. A assinatura poderá começar com uma avaliação gratuita (período de degustação) e a duração desse período de degustação será especificada durante a inscrição. Porém, em nenhum caso o acesso gratuito por um período limitado e/ou de forma experimental de tais serviços obrigará o Provedor a continuar a fornecê-los gratuitamente. Para tanto, o Provedor poderá solicitar as condições que julgar pertinentes, incluindo uma forma específica de pagamento. As ofertas de teste gratuitas bem como outras promoções, podem estar sujeitas a termos e condições adicionais que podem ser consultados por Você em tempo hábil.

A aderência a promoções e ofertas está sujeita às regras de elegibilidade dos clientes as quais serão divulgadas pelo Provedor, e podem ser limitadas a condições de aquisição e duração da Oferta.

7.3 Cobrança

Ao contratar o Serviço, Você concorda que o Provedor ou aqueles que designamos para este fim estarão autorizados a cobrar antecipadamente o valor de Assinatura mensal e anual, eventuais taxas e quaisquer outros encargos relacionados ao uso do Serviço, incluindo os impostos aplicáveis ao método de pagamento que Você selecionou durante o cadastro.

Da mesma forma, você pode consultar suas taxas de Assinatura mensal e anual para o Serviço através de sua conta, que pode ser acessada na Plataforma. Além disso, você autoriza o Provedor a transferir qualquer imposto, taxa, contribuição, encargo e/ou sobretaxas para os municípios e/ou outras entidades governamentais que possam incidir sob a prestação do Serviço. No plano mensal o Serviço será cobrado mensalmente até que você cancele a Assinatura e o plano anual será cobrado uma única vez a cada período de doze meses.

7.4 Cancelamento

Nos planos mensal e anual você pode cancelar a Assinatura do Serviço a qualquer momento. Em caso de cancelamento, nenhum reembolso ou crédito dos valores já pagos/faturados será concedido ao Assinante, inclusive para os períodos de Assinatura parcialmente utilizados ou para o Conteúdo não visto. Para cancelar sua Assinatura, acesse a Plataforma e siga as instruções pertinentes. Uma vez cancelada a sua Assinatura, sua conta será automaticamente encerrada.

Na extensão permitida pelas leis aplicáveis, não haverá reembolsos ou créditos por Assinatura utilizada parcialmente.

7.5 Suspenção/Término/Restrição

O Provedor se reserva o direito de cancelar, suspender ou restringir o acesso à sua conta, o uso dos Serviços ou o acesso ao Conteúdo, a qualquer momento, sem aviso prévio, se o Provedor constatar que houve indícios e/ou comprovação de violação dos Termos de Uso, políticas do Provedor, leis, regras ou regulamentos ou se Você se envolveu em outros comportamentos inadequados ou irregulares, bem como em casos de decisão governamental, judicial ou alteração de lei que implique em risco de irregularidade ou inviabilize a prestação do Serviço.

7.6 Valores Devidos

É dever do Assinante estar em dia com suas obrigações de pagamento com o Provedor. Por este motivo, nos reservamos o direito de tomar as medidas necessárias para recuperar os valores devidos, incluindo, mas não se limitando a, suspensão do Serviço. Além disso, Você será responsável por todas as despesas que incorrermos na cobrança, incluindo, entre outras, taxas de agência de cobrança, honorários advocatícios e custos legais.

7.7 Reajustes de Preços

Os valores dos planos mensal e anual poderão sofrer reajustes para fins de adequação do equilíbrio econômico-financeiro, o que inclui mas não se limita a variações dos custos de conteúdo, de hardware, de software, de variação cambial, impostos e taxas, eventuais obrigações regulatórias impostas pelos órgãos públicos em qualquer esfera da federação, bem como para melhor adequação e aprimoramento dos serviços. Os valores dos Serviços do Provedor serão publicados em sua Plataforma.

8. POLÍTICA DE PRIVACIDADE

Nossa Política de Privacidade integra esses Termos de Uso. Por conta disso, para ter acesso ao Serviço, Você deve ler e compreender nossa Política de Privacidade em vigor na data de uso, uma vez que o tratamento de seus dados pessoais fornecidos através do Serviço se sujeita a ela. Política de Privacidade disponível em: https://www.directvgo.com/br/politicas

9. REVISÕES, COMENTÁRIOS E DADOS DO USUÁRIO

9.1 Suas Publicações

O Serviço pode permitir que você e terceiros publiquem, transmitam, apresentem ou comentem determinados Conteúdos. Você só pode postar material que não viole os Termos de Uso e a Política de Privacidade, que não seja ilegal, difamatório, calunioso, ofensivo, obsceno, odioso, pornográfico, violento, insultuoso, ameaçador, abusivo, enganoso ou repreensível do ponto de vista racial, ético, cultural ou de qualquer outro tipo. Você também deve garantir que sua publicação não viola direitos de terceiros. Além disso, em caso de violação, Você fica desde já obrigado a pagar todos os royalties, taxas, indenizações e outros encargos que qualquer terceiro tenha direito derivado de sua publicação.

9.2 Licença

Ao fazer uma publicação, você concede ao Provedor uma licença ilimitada para usar, exibir, reproduzir, distribuir, modificar, excluir, adicionar, preparar trabalhos derivados, publicamente apresentar e publicar esta publicação através do Serviço, em todo o mundo, indefinidamente, em qualquer formato de transmissão e canal existente ou que seja criado no futuro. A licença concedida ao Provedor está isenta de royalties e pode ser sublicenciada.

10. PÁGINA WEB, PUBLICIDADE E APLICATIVOS DE TERCEIROS

10.1 Publicidade

O Provedor pode publicar anúncios na Página e no Aplicativo. No entanto, não assume qualquer responsabilidade por esses anúncios ou materiais de terceiros publicados na Página e/ou no Aplicativo, nem pelos produtos ou serviços oferecidos por eles.

10.2 Aplicativos

A Plataforma pode conter aplicativos de terceiros que interagem com o Serviço e que podem importar dados relacionados à sua conta e às suas atividades realizadas através do Serviço. Esses Aplicativos são fornecidos para sua conveniência e o Provedor não é responsável por seu conteúdo, uso e publicidade e não promove o conteúdo do mesmo.

No entanto, ressaltamos que o tratamento de seus dados pessoais por terceiros deverá ser realizado de acordo com as disposições deste documento, nossa Política de Privacidade e a legislação aplicável, sendo certo que a responsabilidade pelo tratamento de dados inadequado ou ilícito realizado por terceiros será exclusivamente dos referidos terceiros.

11. LIMITAÇÃO DE GARANTIAS, DE RESPONSABILIDADE E DE INDENIZAÇÕES

VOCÊ CONCORDA QUE USA OS SERVIÇOS POR SEU PRÓPRIO RISCO. O PROVEDOR NÃO OFERECERÁ GARANTIAS DE NENHUM TIPO PARA OS SERVIÇOS FORNECIDOS, INCLUINDO A PÁGINA, O APLICATIVO, O CONTEÚDO, O VÍDEO, O SOFTWARE, SUAS PUBLICAÇÕES E QUALQUER OUTRO CONTEÚDO CONTIDO OU FORNECIDO ATRAVÉS DA PÁGINA OU DO APLICATIVO.

O PROVEDOR NÃO GARANTE QUE NÃO HAVERÁ RUPTURA, FALHAS DE SINAL E OPERAÇÃO DO SERVIÇO, OU QUE O CONTEÚDO NÃO TENHA ELEMENTOS POTENCIALMENTE NOCIVOS.

EM NENHUMA CIRCUNSTÂNCIA O PROVEDOR SERÁ RESPONSÁVEL POR QUAISQUER DANOS DIRETOS, INDIRETOS, PUNITIVOS, INCIDENTAIS, ESPECIAIS OU OUTROS, QUE RESULTEM OU, DE QUALQUER FORMA, SEJAM RELACIONADOS AO USO DOS SERVIÇOS DGO.

VOCÊ ESTÁ OBRIGADO A MANTER ISENTO O PROVEDOR DE QUALQUER RESPONSABILIDADE DECORRENTE DA SUA VIOLAÇÃO DESTES TERMOS DE USO.

O PROVEDOR SERÁ RESPONSÁVEL PELAS ATIVIDADES DE TRATAMENTO DE DADOS PESSOAIS DOS ASSINANTES E USUÁRIOS, AINDA QUE O PROVEDOR TENHA COLETADO CONSENTIMENTO PRÉVIO E EXPRESSO PARA TANTO.

12.JURISDIÇÃO E LEI APLICÁVEL

Ao aceitar os Termos de Uso, Você e o Provedor concordam que todas as disputas ou reclamações que resultem ou se relacionem de alguma forma ao Serviço serão resolvidas de acordo com as leis e procedimentos aplicáveis do Brasil.

O Foro eleito para dirimir quaisquer dúvida ou desavença advinda desta relação é o da comarca do domicílio do Cliente.

13. DISPOSIÇÕES GERAIS

13.1. Você se declara ciente de que o Provedor está desde já autorizado a ceder ou transferir os direitos e obrigações oriundos do presente Contrato para empresas do mesmo grupo econômico ou em função de reestruturação societária, fusão, cisão ou incorporação.

13.2. Comunicações Eletrônicas

O Provedor pode lhe enviar comunicações eletrônicas (e-mails), que podem incluir notificações sobre sua conta e e-mails informativos diversos, incluindo, mas não se limitando a, boletins informativos e comunicações promocionais.

13.3. Teste de serviço

A qualquer momento, o Provedor poderá realizar testes do Serviço oferecido aos usuários. Reservamo-nos o direito de incluir ou excluir Você de tais testes sem notificação prévia ou posterior. É possível que durante esses períodos de teste haja falhas temporárias no Serviço sem afetá-lo permanentemente. O Assinante pode notificar tal inconveniente ao Provedor mediante chat online “Fale Comigo” disponível no site do DGO. Uma vez informada a inconveniência pelo Assinante, o Provedor fará seus melhores esforços para resolvê-la o mais rápido possível.

Você está ciente de que essas falhas temporárias não podem dar origem a reclamações, reembolsos ou qualquer tipo de responsabilidade do Provedor, suas subsidiárias, afiliadas, empresas controladoras e/ou empresas relacionadas.

13.4. Serviço ao cliente

Você pode se comunicar com o Serviço ao Cliente do Provedor através da Página Web para trocar mensagens com um agente que fornecerá uma solução.

O Serviço não constitui um serviço de telecomunicações ou serviço de televisão por assinatura, não sendo regulado e, de acordo com as normas brasileiras, é apenas um serviço simples de entretenimento.
